Respostas revisão de java:
1-R: Uma classe é uma maneira de se criar 
objetos que possuem mesmo comportamento e mesma estrutura.
..........

2-R: O objeto é o instanciamento de uma classe, 
ele puxa as definições da classe por meio dos metodos usados nela 

3-R: Os principais membros são os atributo.
Get:É usado para puxar o atributo
Set:É usado para selecionar o atributo

4-R: é um processo de várias etapas que converte código-fonte Java 
legível por humanos em bytecode legível por máquina
garante que o código-fonte seja transformado em um formato otimizado, 
seguro e independente de plataforma (bytecode), pronto para ser executado pela JVM.

TEM Q MUDAR

5-R: 

6-R: A herança é utilizada quando você precisa que 
uma classe herde um ou mais atributos de uma classe 
pai sem que precise repetir linhas de codigo.

7-R: Herança simples: É quando a classe a ser herdada 
tem uma classe herdando suas caracteristicas.

Herança multipla: É quando a classe a ser herdada tem 
mais de uma classe herdando suas caracteristicas.
..........


8-R: 

9-

10-

11-

12-

13-

14-

15-
